嗯，就像我今天刚刚提到Michaels一样，让我放弃我希望的是
如果有人需要它进入我们的议程，请在此处正确链接到注释中
并没有太多令人兴奋的事情，那些设法出现的人
现在显然不是不是需要澄清的人，而是
任何人都不以我们为基地
比您通常感觉的早一小时，并在您更改为
您所在国家/地区的夏令时又将恢复为正常时间，因此
将在世界标准时间4:30返回，但现在是世界标准时间3:30，这是公众时间
当天的服务公告很棒
是的，我应该推动我实际上读了笔记和Cystic转
在我的画廊视图中，所以我们可以看到您大多数的可爱面孔，但丹除外
不幸的是，当我们进行录制时，您的照片没有显示
绝密的隐形模式，我们再也见不到他，我只是一直在我的手机上，所以我
您是否想打个电话，同时通过自己的电话访问该电话
是的，所以你会看着我的耳朵[笑声]
欢迎来到ipfs社区工作组的每周同步
我今天是你无所畏惧的领袖，所以我们开始吧，因为我们没有其他人了
议程上的特定内容让我们快速回顾一下我曾经做过的事情
取决于我将要做的事情，所以我会让我们开始，因为我非常
激动地宣布，尽管我什么也不能宣布实质性内容
我们确实锁定了我们尚未设置的离线营地的地点和日期
尚未发布，因为我们需要做一些工作才能实现这一目标，但是
如果您想保持最新状态，会议记录中有一个链接
这类兴趣论坛，您可以在其中让我们知道您有兴趣，并且
对未来您希望看到营地的地方也进行了投票，这是一个
那些对离线优先感兴趣的人的活动
开发方法学社区UX社区等，并且经常有很多
脱机营地的谈论肯定不是唯一的
去中心化的网站，但通常都会有一些关于去中心化的话题
网络和离线优先，以及它们如何与本地社区等重叠
如果这激发了您的兴趣，那么您也应该在我们当地
由Molly领导的离线协作工作组
我想我要在之后添加一个链接，因为我已经提到了它，我必须
我正在做很多事情，我仍然在处理文件
用于原型学校的API教程，它将引导人们逐步了解如何实际操作
共享文件，而不仅仅是一些愚蠢的JSON，您知道某种JavaScript
对象，因此我正在努力构建此结构，以便您可以上传
文件以供处理，然后我正在处理这些实际课程的内容
然后我也希望今天能在中国和台湾的许多地方进行回购
我会错误地发音很多，所以我不会尝试，但是在您的笔记中，我们
仍然有很多兴趣吸引章节领导者，我将成为
当我们拥有更多内容时，会感到兴奋，因此更多的人可以阅读
按照预期，那些不一起学习教程的人不知道
我还有什么新鲜事，我认为那就是我一直以来的要旨
专注于，Porcia，您准备好进行一些更新吗，是的，所以我去了
通过并在法国的ECC aetherium社区会议上进行介绍
很酷，我终于为警报栏阅读了两个测试，它又回到了PR的状态
我可能应该多谈谈东方委员会
嗯，会议很有趣，我不知道在附近真的很好
从事分布式项目的人不同
这不仅仅是一个理论，也是关于去亚述更多街区的最好的部分
连锁，您知道会议，您会遇到大量正在使用或正在使用的人
实施IPSS或实时p2p，这真的很好
因为我能够遇见一些愿意实际交谈谁的人
愿意在ipfs每周通话中交谈，这是我一直在努力的事情
以及我已经确保了几位发言者的身份，这部分是由于
能够让它去参加会议的事实我也正如我提到的给了
谈论ipfs我认为还可以，并且在ECC之外我正在研究大纲
我概述了IP fsta IO合作伙伴的安装部分，介绍了我们在
社区团队，我们正在寻找可以构造审计点的方法
这是我们在本季度初谈论的内容，但我们没有
真的有机会充实一个计划，所以我们正在做的是短期的
学期我实际上是在指导你如何获得
首先要安装和使用就在平台上的IP FS
页面cuz，我知道我对聪明的um不太了解，这可能是更好的选择
在YouTube上，因此您不必四处走动，也可以使用github仓库
基本的CI CLI命令，我需要Michael进行检查，并且
设计团队，因为这是网站上的一个额外部分，我不知道该怎么做
图形和设计看起来像这样，所以我很积极
在um上工作，我也在寻找q2的文档编写者，所以如果您知道
任何撰写技术讲座并且对与我们合作感兴趣的人
与我们合作，让我们知道是什么
下个社区第二季度会很高兴，所以我们正在积极寻找um我们的目标是什么
第二季度的目标以及我们在2019年的目标是什么？
提到了四个，我们正在寻找一位Docs作家，我将以
一些ipfs的发言人会合法致电，但如果您有其他话，请再次致电
如果您正在学习ipfs和
制作教育内容，请告诉我们，我们很乐意拥有
通话中您最喜欢的人告诉您的方式
他们有兴趣如何与您最喜欢的人联系
好问题，我会把它放在笔记中，并在Portia协议ai中给我发电子邮件，
我会把它放在笔记中，这样对我来说丹，你有东西吗
令人兴奋地说您从静音中退出，是的，所以实际上我可能是第一个
咬那个要约的Portia I可能不是这样
在离线状态下，我和我应该就可能是什么样的问题进行协调，是的，所以在
不幸的是，我一直在做的事情已经超出了
ipfs world大部分时间都在使用，但我很高兴现在能获得
在下一次见面会上将有至少一个其他人在这里运行，我是
Jim会专门与您联系以概述
相关协议，然后直接了解为什么ipfs成为一颗璀璨的新星
每个人都应该关注，这就是您在
接下来的一两个星期，然后我想我只是有一个问题，我有
看到了一大批新加入的团体，尤其是亚洲团体
我们在我们的社区中，但我似乎是仅有的几个像当地人一样的人
特别是参加这次会议的组织者，我想知道是什么
您认为伸出手说会有用吗，嘿，你们可以做什么
对您最好，来对您有帮助吗？
跟我们聊，我不知道我们是否想到过
是的，我的意思是我认为我们应该使这一点更加明显，因为有资源
我不知道我提到过其中的呼叫的文档
例如关于设置章节的设置说明，然后
自述文件中的单独文档，其目的与其他自述文件不同
markdown文件，就像如何获取贴纸一样，您知道您所拥有的资源
可以在您前进时使用，所以我可以检查一下，看看电话是否在
提到那里，我确实认为时机确实很尴尬，我认为
当凯文（Kevin）加入我们时，那里可能快到午夜了，但我们应该
肯定会发出更广泛的邀请，我们会专注于
与ipfs社区工作组和q2相比，在原型学校学习
继续前进，这将是我们认为P的顶级项目
不知道会不会有更具体的电话，或者我是否会
在这里仍然很流行，可以将其作为聊天的地方，但这是一个很好的选择
使这个表面比这个调用存在的更多，以及您的想法
指出时区可能只是错误的，或者使我们的大多数亚洲人
同行，所以值得在不同的时间去看看
是的，尽管我们已经在加利福尼亚州接受早晨托儿服务
现在是我们团队的负责人，但是的，我们可以更早地回头
好吧，在你的世界里，我们应该知道的丹
现在不，我想那是唯一有关的东西，吉姆，你呢
本周没有什么新鲜的和令人兴奋的东西，我一直在研究新的Pinner
对等端的后端，我正在尝试使用IP LD和ipfs来存储
对等方的实际备份快照共同记录了人员
一起打字，我已经做了一些工作，所以一定很有趣
因为我是他们来利用我从中学到的一些知识
erskyll IPL d教程，但是我也有存储文件，所以我没有
看过文件模块，所以我很好奇它是否能促进相同的功能
我以某种方式想出如何做的方法，但实际上却感到很困惑
经历了很多api和api上的很多选项，
鉴于所有可用的api对我来说实际上并不明显，我应该选择哪一个
使用，所以我认为拥有该教程将有很多价值，您
知道这是您应该使用的那个，所以您的意思是像在MF和
不完全是，您可以将我的第一件事放入文件添加中，也可以
确实喜欢MFA，您可以创建MMS和我最好的东西，然后向其中添加东西
您还可以添加一个块并获得一个CID，我最终将使用它来添加
API，然后我但他没有给你，只是给了你多哈希
但这实际上是CID的多重散列，因此我将其包装在CID中
然后将其提供给IPL d，方法与他在现有教程中一样，并且
似乎可行，但我还必须将其转换为CID版本一，因此
只是有些困惑，实际上只是想知道如何做到这一点，而我
不，我要审查我的代码，并确保我实际上正在执行
正确的方法，因为我什至不确定我是否正在以最佳方式做到这一点，是的，我认为
任何您对文档感到困惑的地方，例如
正确使用案例的正确选择将有助于浮出水面
例如艾伦·肖（Allen Shaw），谁一直在帮助我尝试了解什么
继续前进，我知道他们正在寻求更多澄清
关于这一点，也许这也是保时捷的想法
寻找什么样的文档存在，什么不存在，以及在哪里
差距，如果您想做这件事，是否还有缺失
用这个，如果你想做那件事，我的猜测也许是
还没有非常明确的陈述，所以发生的另一件事是
有人问我们是否愿意在老师在线讲习班上了解如何
像Adapt这样的构建确实使用ipfs工具将应用程序分散了，显然我看不到
但是坐下来，我们真的没有一个像小组一样准备就绪，所以我们
有一些类似的基于同行的教程，但具体的不是专门的
IP它是ipfs的东西，所以我的意思是它配对得很好，我使用let p2p和其他东西
我不是，我们没有像教程一样准备就绪，这就是您如何构建一个
一个使用IP FS堆栈的简单小应用程序，我甚至不确定这是否真的
存在，也许某个地方我们有很多零散的东西
应用程序，并且我们有很多分散的对象，例如对等垫，但是我们
没有一个明确的方法，那就是您如何使用IP FS建立适应能力，这就是
我们正在谈论的东西，并且我们正在积极地
工作就像在学习了ipfs和IP LD的基础之后，下一步
他们会为他们建造某种东西，而为您感到高兴
提到它，因为那是我们正在努力推进的事情
对我来说，我什至只是基本的问题，因为我们支持很多
不同的平台，如向人们展示如何使用会更有用
服务器端工具，您说像在Web浏览器中构建一些东西
使用GSS或GS HTTP客户端与API进行通信并完成了
只是服务于客户端-服务器类型的事情，还是您想构建
完全在浏览器中或类似的东西，您有很多不同的方式
可以构建一些东西，您是否知道ipfs应用程序，就像我们
介绍一个教程，我不确定我会怎么想你会做
至少公开了一些API的东西，所以当我想到像我这样的ipfs时
可以将其更多地视为广告应用程序的一部分，如果我们可以展示得很好
您正在构建一个分布式应用程序，以及如何使用ipfs
实例用于文件存储，您可能正在使用其他技术，我认为
会很有用，并代表其他公司和其他公司的情况
项目正在使用ipfs，有ipfs，这是许多分散的项目之一
技术，但我们就像专注于gob的ipfs部分mm-hmm一样
是的文件
这些都是很好的建议，如果您可以离线浏览，
很快就可以跟Jim谈谈，因为我喜欢接受这些想法，而我
收集它们并像我们的下一阶段一样向用户提供类似的教程
好的，只是澄清一下其中的一些内容
如果您需要在命令行上四处乱搞，这真的很先进
使某件事情起作用，它并不是东西一定会得到原型的支持
目前，总会有不适合的内容
原始学校，这将更适合采用其他格式，因此我们可以
当我们听到想法时，我们可以考虑什么适合原型学校，让我们
写进一步的耶稣教是的，在这种情况下，请求是
特别是因为我的意思是我不知道时间长度可能不像一半
小时，但像或像一个小时一样，像是流式网络研讨会类型的事情
所以我想，如果他能像安装命令行工具一样覆盖
是必要的，但是是的，我想拥有他们可能是一件好事
挑战正确地瞄准它
真的很特别，就像我之前说的那样，这是一种反馈
对我们真的很有用，以便我们的用户在学习了以下方面的知识后可以为他们提供帮助
ipfs掌握了这些知识并以此为基础建立了一些东西，因此我们正在研究
就像您移植一样，移植也会处理身份，如果您看起来
他们有自己的基座，也有类似的示例应用程序，您可以使用
他们的API
人们在我们出发前想聊的其他事情
很好，很高兴能照常看到您的脸部或脸部照片，我们会
下周再见，现在是世界标准时间3:30
到四月乃至世界上大多数地方，这是怎么回事，然后我会回到
4:30 TC祝您周末愉快